Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Semua karakter, lokasi,
dan peristiwa dalam drama ini]
[bersifat fiksi dan tidak berdasarkan
pada orang atau kejadian nyata.]
[Lima Tahun Lalu]
[Lee Hu]
Mati demi Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Puteri mahkota.
Yang Mulia.
Inilah tanda yang ditinggalkan oleh Benang Merah yang tersegel.
Benang Merah?
Setiap orang dilahirkan dengan Benang Merah
yang terikat pada takdirnya.
Nasib setiap orang diikat oleh benang
yang menghubungkan mereka.
Karena Benang Merahnya telah disegel,
semua koneksi dan kenangan masa lalu
pasti telah hilang.
Apakah Anda mengatakan...
Orang pertama yang dia lihat
saat bangun tidur akan membentuk ingatannya,
jadi tutupi dengan hati-hati.
Orang secara naluriah mencari apa yang telah hilang.
Jadi berhati-hatilah agar dia tidak memulihkan ingatannya
dia berjuang untuk menghapus dan tidak bersatu kembali
dengan koneksi yang hilang itu.
Karena benangnya sudah putus sekali,
mereka akan tertarik bersama-sama dengan kekuatan yang lebih besar.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Siapa kamu?
Anda kehilangan ingatan setelah hampir tenggelam.
Namamu Park Dal I, dan aku bibimu.
Ya, bukan karena darah,
tetapi kamu adalah keluarga bagi seseorang yang aku sayangi.
Awalnya seorang budak dari keluarga bangsawan Hanyang,
kamu melarikan diri pada usia lima tahun ketika pemburu budak
membunuh orang tua dan kerabatmu,
meninggalkanmu
sebagai satu-satunya yang selamat.
Kamu harus
tidak pernah kembali ke Hanyang.
Taman
Dari
SAYA.
Tunggu di sini. Jangan bergerak.
Mayatnya sudah membusuk parah,
jadi sulit mengenali wajahnya.
Semoga Yang Mulia mengonfirmasinya secara pribadi.
Saya menolak.
Aku tidak akan melakukannya.
Bagaimana cara memverifikasi mayat?
Itu bukan putri mahkotaku?
Perhatikan baik-baik.
Apakah ini Putri Mahkota Kang yang digulingkan?
Jika aku melakukan tarian pedang,
itu hanya untuk Menteri Kiri saja.
Aku akan memenggal kepalanya,
dan membalaskan dendam Yang Mulia Ratu
dan Putri Mahkota.
Saya penasaran sejak awal.
Mengapa fokus secara khusus pada insiden Tahun Gyesa?
Jika ini tentang membalas dendam
Putri Mahkota dan Ratu,
bukankah seharusnya kita menyelidiki lebih dalam tentang
keracunannya sang Ratu?
Kami mencoba semua itu
dan gagal.
Siapa pun yang terlibat sedikit saja
sudah mati.
Setelah kehilangan Putri Mahkota, saya berpikir setiap hari.
Di mana saya harus mulai untuk memperbaikinya?
Kematian Ibu Suri.
Insiden Tahun Gyesa.
[Perselingkuhan Rahasia: Hubungan Terlarang]
Tuduhan Perzinahan Palsu
[antara sepasang kekasih yang belum menikah]
melawan Ibu Suri Jangjeong.
Di mana saya harus mulai membalikkan keadaan?
Setelah merenung cukup lama, saya menyadari.
Anak panah yang telah ditembakkan tidak dapat ditarik kembali,
waktu mengalir seperti anak panah.
Jika tidak bisa dibatalkan,
maka satu-satunya pilihan adalah
memotong nafas musuh.
Perdana Menteri Han Su Hoon,
Menteri Pekerjaan Umum Han Chi Hoon.
Orang pertama yang melaporkan kematian
saudara Janda Ratu, Kim Han Cheol.
Menerima akupunktur untuk memulihkan vitalitas,
lalu meninggal dunia.
Dokter Kerajaan Lee Dong Hyun.
Pada hari ke-7 bulan ke-10
di Tahun Gyesa,
Kim Han Cheol merekomendasikan
Lee Dong Hyun kepada Tabib Kerajaan.
Pada tanggal 1 bulan 9 di Tahun Gyesa,
[Jam Mi: 13.00-15.00, Jam Shin: 15.00-17.00]
Putra Mahkota meninggal dunia pada jam Mi,
dan mendiang raja meninggal pada jam Shin.
[Jam Oh: 11 PAGI hingga 1 SIANG]
Latihan pedang kayu mereka dilakukan selama jam Oh.
Orang yang menyiapkan
pedang kayu pada saat itu,
Shigwangwon, Pejabat Putra Mahkota
Kim Han Cheol, Menteri Kiri.
Awal mula kekuasaan absolut.
Insiden Tahun Gyesa.
Yang Mulia.
Apa yang membawa Yang Mulia ke tempat sederhana ini?
Saya bermaksud menggunakan ruangan itu.
Jadikan nyaman untuk ditinggali
dan menyediakan ruang bagi dokter untuk bekerja.
Maaf saya bertanya, tetapi untuk
tujuan apa Anda bermaksud menggunakannya?
Mengapa Anda memanggil dokter kesini lagi?
Kecantikan sejati berasal dari kesehatan.
Diri batin yang sehat
secara alami akan meningkatkan pancaran cahaya luar.
Master Royal Tailor yang menangani
wanita cantik seperti itu seharusnya lebih tahu dari itu.
Tetapi apakah Anda yakin dokternya kompeten?
Saya mendengar dokter sungguhan yang kelas satu
tahu bagaimana menangani racun dengan baik.
Tentu saja.
Memang akan begitu, kan?
Tanyakan padaku tentang racun apa saja.
Sekarang,
racun mematikan ini, yang dapat menyebabkan kematian instan
hanya dengan serpihan kayu,
satu jarum akupuntur,
atau bahkan seteguk alkohol,
namun tidak menunjukkan reaksi terhadap perak
dan tidak menyebabkan tubuh
menjadi hitam dan membusuk.
Racun apakah ini?
Di mana di dunia ada racun seperti itu?
Keluar.
Serpihan kayu...
- Keluar.
- Satu jarum akupuntur.
- Seteguk
alkohol...
- Keluar.
- Itu racun yang mematikan...
Keluar.
Namun tidak menunjukkan reaksi terhadap perak...
Keluar!
- Tidak menyebabkan badan menjadi hitam
- Keluar.
dan pembusukan.
Keluar!
Racun apakah ini?
Racun seperti itu di dunia ini...
Yang Mulia.
- Keluar!
Keluar!
Yang Mulia.
Semua orang bilang mereka tidak tahu,
tetapi mereka yang sesekali
menambahkan sesuatu semuanya mengatakan hal yang sama.
Di mana di dunia ada racun seperti itu?
Baiklah, kecuali yang Anda maksud adalah racun Zhen...
Yang Mulia, silakan.
[Burung Zhen]
Racun Burung Zhen.
Itu racun Zhen.
Namun, bukankah burung Zhen merupakan makhluk mitologi
yang dikandung di Tiongkok kuno?
Menteri Kiri memanfaatkan titik itu.
Hantu dan legenda hanyalah kisah khayalan belaka.
Seolah-olah mereka telah menciptakan cerita yang
akan membuat orang-orang menganggapnya lebih menarik.
Jika itu nyata, kita perlu menyelidikinya di Qing.
Akan berbahaya bagi Yang Mulia
untuk melakukan penyelidikan secara pribadi.
Kita butuh sekutu di luar istana.
Saya setuju.
Akan lebih baik jika mereka adalah seseorang
yang melihatnya sebagai balas dendam mereka sendiri dan bukan balas dendamku.
Apakah Anda Pangeran Je Woon dari Sinjusa?
Benar, tapi siapa Anda?
Saya Putra Mahkota.
Meskipun telah dipulihkan atas izin Yang Mulia,
Saya dengan malu telah lalai memberi penghormatan.
Tolong bunuh aku.
Kau membenciku, kan?
Anda membenci Yang Mulia dan Menteri Kiri, kan?
Angkat kepalamu.
Aku datang untuk meminjam hatimu.
Maukah kamu bergabung denganku dalam balas dendamku?
Jadi, apa yang Anda dapatkan dari perjalanan ke Qing ini?
Setelah mencari, saya menemukan tetangga lama
dari orang yang memelihara burung Zhen.
Menurut pria tua dari Qing,
orang tersebut membanggakan bahwa ia menjual burung Zhen
dengan harga yang besar selama Tahun Imjin.
Yang Mulia.
Menteri Kiri memimpin delegasi ke Qing tahun itu.
Memang.
Sebagai Menteri Perang saat itu,
muatannya tidak akan diperiksa.
Dan dia bisa saja membawa makhluk aneh
seperti burung Zhen tanpa ada yang menyadarinya.
Orang tua itu mungkin juga terlibat.
Beritahukan saya segera setelah Anda menerima kabar dari Qing.
Saya akan mengirim seseorang besok untuk mengambil jam itu.
Aku sudah memberitahumu.
Jamnya rusak.
Bawalah bahkan potongan-potongannya.
Saya akan mengklaim bahwa saya telah merusaknya.
Mengapa sampai sejauh itu?
Menteri Kiri tahu
kita bertarung berjam-jam, kan?
Jika aku kembali dengan tangan kosong,
dia akan mengira aku kalah padamu.
Tapi ingat,
Saya tidak kalah.
Wah, dia memang sombong sekali.
Tapi, ini memang gibang,
tapi kenapa di sini berisik sekali?
Yoon Se Dol, jangan ganti topik.
Lebih baik mati daripada menderita.
Jadi Benang Merah akhirnya menemukan pasangannya.
[Episode 2 Benang Merah, Bagian II]
Tidak bisakah dia membaringkanku dengan lembut?
Dia sedang berbicara?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ugh, terima kasih.
Kau tidak mencoba melarikan diri, kan?
Tentu saja tidak.
Bisakah dia disentuh?
Apa saja yang telah kamu keluhkan selama ini?
Apakah Anda memperlakukan
orang yang baik-baik saja seperti hantu?
Dia mengaku normal.
Tunggu...
Apakah Anda kenal gadis ini?
Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki?
Dia sepupuku.
Tapi tahukah Anda ini...
Hah?
Aku merindukanmu, nona.
- Permisi?
- 'Nyonya'?
Hei, hei kamu.
Hei, apa ini?
Hai!
Kembalikan bajuku, kau pencuri!
Aku akan mengembalikannya.
Biar aku saja yang melepasnya.
Berikan bajuku.
- Maafkan aku.
Oh, kamu pasti kedinginan.
[Label Identitas: Label kayu]
Apakah label itu menumbuhkan kaki?
[dengan nama dan afiliasi]
Ke mana perginya?
Mencari ini?
[Park Dal I]
Kapan kamu mengambil itu?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Sudah kubilang, jangan berpikir untuk lari.
Kembalikan. Tanda pengenalku.
- Tidak.
- Ayolah.
Mengapa kamu mengambil itu?
Park Dal I?
[Park Dal I]
Ya, dari keluarga Boryeong Park. Saya seorang porter.
Mengapa kamu pergi jauh-jauh ke Boryeong?
Itu kampung halamanku.
Bibiku adalah kepala di sana.
Kedua orang tuaku juga tinggal di sana.
Kamu punya orang tua? Sejak kapan?
Omong kosong macam apa ini sekarang?
Mereka sudah ada sejak aku lahir.
Itu tidak mungkin benar.
Ini membuatku gila.
Mengapa kamu meragukan keberadaanku?
Hah? Kenapa kamu taruh itu di sana?
Ya ampun. Jam berapa sekarang?
[Jam Hye: 9 malam hingga 11 malam]
Ya, mungkin sekitar jam Hye.
Saya akan keluar sebentar.
Kamu mau pergi ke mana? Ini sudah malam.
Ada sesuatu yang penting yang harus saya lakukan.
Jika saya menyelesaikan pekerjaan ini dengan baik, saya akan mendapat banyak uang.
Aku mungkin tidak bisa membalas semua milikmu,
tetapi saya akan berusaha sekuat tenaga untuk memberi kompensasi kepada Anda.
Aku akan tinggalkan tag dan barang bawaanku di sini,
jadi aku tidak akan lari.
Saya pasti akan kembali.
Saudara laki-laki.
Saya tinggal di Sinjusa,
jadi saya tidak pernah bertemu Putri Mahkota.
Tetapi apakah dia benar-benar mirip dengannya?
Katamu dia mirip dengannya?
Identik. Sepenuhnya.
Benarkah begitu?
Malam hari dan uang besar...
Ini pasti berbahaya.
Berbahaya?
[Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak, berpura-puralah
telah memutuskan untuk bunuh diri, dan keluar.]
Benar, itu berbahaya.
[Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak, berpura-puralah
telah memutuskan untuk bunuh diri, dan keluar.]
Pelayan, apakah Anda di luar?
Apakah ada janda bangsawan di lingkungan ini?
Mereka bilang dia putri Tuan Heo.
Ah, itu pasti rumah Tuan Kim Ji Pyeong.
Istri kedua dari rumah tangga itu adalah Lady Heo.
Baiklah kalau begitu, Anda bisa pergi sekarang.
Ya.
Apakah dia tidak takut atau hanya bodoh?
Dia seharusnya tidak berkeliaran di Hanyang dengan gegabah.
Bagaimana apanya?
Jika kita menangkap gadis itu, sungguh...
Mengapa dia pergi ke Hanyang?
Keberuntungan apa yang bisa diharapkan dinikmati oleh seorang budak yang melarikan diri di Hanyang?
Oh, apakah kamu mengemasnya?
Apa?
Kecerobohan putri kami.
Dal I berlarian seperti kelinci liar.
Itulah sebabnya dia menyebabkan kekacauan besar ini.
Dia seharusnya membawa akalnya
ke Hanyang juga.
Kebaikan.
Dia pasti meninggalkannya juga, kan?
Ya ampun, apakah kamu bercanda sekarang?
Kau membuatnya takut.
Kami tidak pergi ke Hanyang untuk bersenang-senang.
Jika seseorang mengenali kami di Hanyang,
Kita akan mati, mengerti?
Kalau kita tertangkap sekarang, kita akan kehilangan kepala.
Oh, siapa yang bisa saya salahkan?
Ini semua salahku sendiri.
Oh, peluklah aku dan ikutlah, oke?
- Astaga.
- Ya, ya.
- Aduh.
- Aduh, sayang.
Dari apa yang kudengar,
dia tampaknya seorang budak yang melarikan diri dari Hanyang.
Seorang budak?
Tampaknya dia terjebak dalam masalah serius.
Ini cukup meresahkan.
Tapi kenapa kamu pergi kesana?
Karena saya mengambil peran tertentu.
Seperti penagih utang yang lebih menakutkan dari harimau.
Mungkinkah Putri Mahkota tidak mati?
dan dijual sebagai budak istana?
Jasadnya membusuk di dalam air terlalu lama,
jadi saya tidak dapat memverifikasi wajahnya dengan benar.
Bahkan pada kesempatan sekecil apa pun...
Yang Mulia tidak bisa melindunginya,
Jadi siapa lagi yang akan menjaga Yang Mulia?
Maafkan saya.
Yang Mulia, porter itu
tidak mungkin Yang Mulia.
Jika dia benar-benar Yang Mulia,
dia akan menjadi pengkhianat yang menolak
racun kerajaan dan melarikan diri.
Itu membuatnya menjadi penjahat berat.
Jika gadis itu benar-benar dia,
seandainya dia masih hidup...
Aku hanya ingin meraih tangan itu dan melarikan diri.
Tapi jika gadis itu bukan wanitaku,
jika dia benar-benar hanya seorang porter atau budak yang melarikan diri,
gadis itu akan mati.
Jadi katakanlah
Aku kasihan padanya.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Kudengar ada pasar lima hari di sini.
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Oh, sungguh gila.
Sekarang saatnya Hye hour.
Bagaimana pasarnya bisa terbuka?
Oh, demi Tuhan.
Oh, tidak, ini hancur! Oh, tidak!
Saya baru saja tiba di sini.
Mengapa mereka tutup begitu awal?
Bisnis hari ini hancur, hancur total.
Bahkan pelanggan pun perlu tidur, lho.
Sebaiknya kamu pergi sekarang. Aku sibuk.
Ah, benarkah.
Hah? Ke mana dia pergi?
Kamu sepertinya sibuk. Kembali bekerja.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ke mana dia pergi?
Ayo kita pergi ke arah sana.
Oink oink.
[Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak, berpura-puralah
telah memutuskan untuk bunuh diri, dan keluar.]
Pada jam Hye, di belakang Eunwolgak,
berpura-pura telah memutuskan
untuk bunuh diri, dan keluar.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya perlu memeriksa sesuatu. Permisi sebentar.
Kamu sedang apa sekarang...
Benar, pedagang kain yang tadi.
Biarkan saya memeriksa barang bawaan Anda.
Ada apa dengan barang bawaanku?
Tunggu.
Biarkan aku pergi.
Tidak, tidak.
Tidak Memangnya kenapa?
TIDAK.
- Nona.
- Tidak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mencarimu ke mana-mana!
Ayo kita pergi.
TIDAK.
Melarikan diri!
Aku akan urus semuanya di sini, larilah!
Itu tidak akan berhasil.
Nona muda kita punya tempat yang harus dituju...
Tuanku.
Apa yang membawamu kemari, Tuanku?
Pergi.
Bagaimana Anda akan menangani semuanya sendirian?
Khawatirkan aku saat kamu punya waktu luang.
Untuk saat ini, dengarkanlah aku.
Oh, ini rahasia,
tapi kenyataannya adalah
Aku jago berkelahi.
Anda dapat percaya pada saya dan pergi.
Kalau begitu, saya serahkan saja pada Anda, Tuanku.
Tuanku, meskipun saya tidak tahu siapa Anda...
Saya menoleransi kekasaran ini hanya
karena saya tidak mengetahui status Anda.
Saya terlambat memperkenalkan diri.
Saya Je Woon...
Yang Mulia memerintahkan Anda untuk tidak lagi
melibatkan diri dalam masalah ini.
Jika Anda ikut campur dalam urusan keluarga Kim,
ini mungkin dianggap sebagai manuver politik.
Berhenti.
Kenapa kamu melakukan ini? Ayo kita pergi.
Jika aku membiarkanmu pergi,
kemana Anda akan pergi?
Menurutmu, seberapa jauh kamu akan melangkah?
Bahkan jika gadis itu selamat,
apakah menurutmu kamu akan aman?
Tidak masalah, jadi minggirlah dan biarkan kami.
Sudah terlambat.
- Nona.
Itu semua
berakhir sekarang.
Tidak, kamu tidak bisa membawanya.
Kalian juga kaki tangan dalam hal ini.
Jika terjadi apa-apa pada nona muda itu,
setengah kesalahan ada pada Anda, mengerti?
- Antarkan wanita muda itu.
- Ya.
Kemarilah, nona muda.
Nona muda, tunggu sebentar.
Nona muda.
Biarkan aku pergi, kumohon.
TIDAK.
Anda lebih buruk dari mereka, Tuanku.
Mereka melayani tuan yang memegang kehidupan mereka,
tapi kamu hanya berpihak pada kaum bangsawan
karena beberapa hukum yang konyol.
Kudengar kau budak pelarian dari Hanyang.
Siapa bilang seperti itu...
Jika Anda ingin menyembunyikan status Anda,
perbaiki aksen Hanyang yang kental itu terlebih dahulu.
Jadi,
apakah kamu mengancamku dengan identitasku sekarang?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Aku di sini bukan untuk menghukummu.
Anda sangat beruntung.
Setelah bertemu denganku dengan wajah itu.
Saya akan memberi Anda uang yang Anda inginkan.
Jadi menjauhlah dari masalah ini
dan tinggalkan Hanyang segera.
Mengapa Anda memberi saya uang?
Bukankah itu sebabnya kamu bertindak seperti ini,
demi uang?
- Apa ini...
- Belati perak.
Catatan Wanita Berbudi Luhur,
Antologi Bunuh Diri, Kisah Chun Hyang.
- Itu...
- Menyuruh orang lain untuk menjadi wanita suci.
Anda menjual semua barang ini yang mendorong bunuh diri.
Tidakkah kamu benci melihat wanita yang kamu kenal meninggal?
Apakah pedagang tidak punya prinsip sama sekali?
Itu untuk penyamaran.
Mengapa saya harus menjual barang-barang seperti itu?
'Hal-hal seperti itu'?
Jika seseorang ingin mati, Anda harus menghentikannya.
Bukan memuji mereka dengan menerbitkan
beberapa 'Catatan Wanita Berbudi Luhur.'
Kalau pegang pisau, tusuk penjahatnya.
Ngapain potong leher sendiri?
Sungguh suatu interpretasi yang baru.
Apa yang akan dikatakan Chun Hyang,
sang teladan kesucian, mengenai hal itu?
Oh lihat, bangsawan lain
yang hanya tahu Chun Hyang namanya saja.
Dengarkan baik-baik.
Yang dilindungi Chun Hyang
bukanlah kesucian, melainkan dirinya sendiri.
[Kisah Chun Hyang]
- Kamu suka buku itu?
- Ya.
Saya tidak pernah tahu Anda
begitu peduli terhadap kesucian, Nyonya.
Atau ini semacam sinyal?
Kontennya sungguh tidak senonoh.
Apakah itu saja yang Anda lihat dalam The Tale of Chun Hyang?
Aku merasa kamu memarahiku setiap hari.
Apa yang Chun Hyang coba lindungi
bukan kesucian, tapi martabat.
Kesucian hanyalah sebuah alat.
Alat untuk melindungi harga dirinya.
Sebuah alat?
Itu adalah alat untuk melindungi dirinya
dari Hakim Byeon,
yang bersikeras bahwa dia adalah seorang pelacur untuk nafsunya sendiri,
meskipun dia tahu dia bukan.
Semacam baju zirah untuk melawan dunia yang kejam.
Di mana Anda mendengar cerita itu?
Aku tidak mendengarnya di mana pun. Itu pikiranku sendiri.
Itu tidak mungkin.
Apakah menurutmu kami, orang rendahan,
tidak punya pikiran sendiri?
Kemudian,
apakah kamu tahu apa yang terjadi
jika kamu menangkap kelopak bunga yang jatuh?
Jika aku menangkap kelopak bunga yang jatuh...
Mengapa aku harus menceritakan hal itu kepadamu?
Saya permisi dulu sekarang.
Aku tidak ingin bertukar kata
dengan laki-laki kasar dan picik seperti kamu.
Jika saya menyelesaikan masalah ini,
maukah kamu menjawabku?
Apa?
Jika saya menyelesaikan masalah ini,
apakah kamu akan memberiku jawaban?
Aku anggap diammu sebagai jawaban ya.
Pertama, berobat.
Luka itu menggangguku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan. Apa ini?
Lepaskan aku. Kenapa kau lakukan ini?
Mengapa memperlakukan saya seperti barang bawaan?
Kau membawaku ke mana?
Kenapa begini? Aduh, astaga.
Perawatannya sudah selesai,
tapi mengapa kau menghentikanku?
Tuan yang membawamu berkata untuk menjagamu di sini
sampai dia kembali.
Aku bilang aku akan pergi.
Mengapa aku harus terikat oleh
kata-kata orang yang sama sekali tak kukenal?
Itu bukan urusanku.
Dia pergi tanpa membayar.
Ah, uang.
Ya, uang memang penting.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Sepertinya Anda akan kehilangan cukup banyak uang.
Sepertinya Anda akan kehilangan
lebih banyak uang daripada orang lain.
Apa, apa itu...
Kenapa saya?
Ingin aku beritahu alasannya?
Hei, kamu. Tenang saja.
Pencuri. Ada pencuri!
Di mana?
Sialan.
- Di mana pencurinya?
- Di sana.
Pergilah dan tampilkan pertunjukanmu, lalu kembalilah dengan selamat.
Tangkap dia.
Hore! Hah!
Itu benar.
Layak untuknya.
Lebih banyak lagi yang datang dari belakang.
Bunga plum di tempat seperti ini...
Oh, kamu mengejutkanku.
Dasar tikus! Kau tahu aku di sini
dan sengaja melakukannya, kan?
Kata mereka, kita tidak boleh menyakiti
seseorang meski dengan bunga.
Tapi kau telah menghancurkan semua yang kupercayai.
Apakah Anda baru saja mengungkapkan status Anda,
Anda bisa saja mempertahankan prinsip-prinsip itu.
Itu tidak akan terlihat keren, bukan?
Buka pintunya, Shin Won.
- Hei, buka itu.
- Shin Won.
Ini serius.
Semua orang, berkumpul.
Kim Ji Pyeong sedang mencoba mendapatkan monumen kesucian
dengan memaksa menantu perempuannya yang berusia 15 tahun untuk bunuh diri.
Itu bukan masalahnya di sini.
Jika ini terbongkar, seluruh desa
akan menanggung akibatnya.
Apa akibatnya?
Pajak dan tuntutan tenaga kerja akan meroket.
Beberapa kali lipat.
Itulah hukuman bagi pemalsuan
monumen Janda Berbudi Luhur.
Status desa akan diturunkan.
- Pajak?
- Tenaga kerja?
Mereka akan meningkatkannya? Negara sialan ini.
Tepat.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kita perlu segera datang dan berkata,
'Kami tidak tahu apa-apa!'
Tunjukkan pada mereka bahwa kita adalah warga negara tak bersalah
yang datang untuk menyelamatkan menantu perempuannya.
Apakah kita akan menanggung
semua kesalahan karena pria itu?
Kalau begitu, tidak ada waktu untuk berdiri di sini.
Ayo kita habisi si berandalan itu sekarang juga.
- Ayo pergi.
Pergilah dengan terhormat sebagai menantu
keluarga Kim.
Aku berjanji pada suamiku.
Aku bersumpah tidak akan mengikutinya dalam kematian.
Kami berjanji untuk bertemu lagi dari sekarang
dan hidup bersama selama seratus tahun.
Siapa yang akan mendapat keuntungan dari kematian
yang tidak melibatkan suamiku?
atau aku yang mengharapkannya?
Beraninya kau memohon keselamatan jiwamu
dengan menjual kehormatan mendiang anakku?
Surat wasiat selalu bisa dipalsukan, dan juga mengenai kehidupan,
Baiklah, aku selalu bisa mengakhirinya sendiri...
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Benar, itu tidak akan berhasil.
Siapa kamu?
Anda, tuan...
Coba aku lihat.
Belati perak untuk menggorok leher,
tali untuk menggantung,
dan airnya digunakan untuk meracuni...
Jelas, bukan?
Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Apakah tidak ada orang di luar?
Sekarang, abaikan saja keinginan untuk membunuh wanita itu.
Jika aku mendengar bisikan bahwa dia sudah mati,
bahkan tiga generasi keluarga Anda tidak
dapat mengikuti ujian pegawai negeri.
Jika wanita itu meninggal,
begitu juga kamu.
- Buka pintunya.
- Siapa di sana?
Siapa dia?
- Dasar berandal malang!
- Buka!
- Siapa di sana?
Tunggu, tunggu...
Hei, kamu!
- Kamu...
- Kenapa dia diikat?
Si celaka Kim Ji Pyeong mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Nona muda.
Sungguh melegakan.
Apakah Anda tidak terluka?
Apa yang terjadi di sini?
Itu tidak biasa.
Itu salah paham, kan?
Memang kelihatannya begitu.
Jika kau kembali ke istana
tanpa menangkapnya, mereka akan membunuh kita.
Kalau begitu, mari kita tersenyum saja untuk saat ini.
Di sana, di sana!
Itu dia!
Tuanku!
Ada apa?
Kami menerima laporan adanya pencuri
dan datang untuk menyelidiki.
TIDAK.
Mereka mencoba memaksa wanita ini
bunuh diri demi monumen tersebut,
tetapi pria ini menyelamatkannya.
Benarkah itu?
Oh, baiklah...
Wanita itu mengatakan kebenaran.
Saya menyaksikan sendiri kejadian itu.
Tangkap penjahat itu
yang menentang hukum dan menghina Yang Mulia!
Tangkap dia!
Cepat, bawa dia pergi.
Ngomong-ngomong, kamu siapa?
Ah, orang ini adalah Putra Mahkota...
Putra Mahkota secara khusus mengangkatnya
sebagai inspektur rahasia.
Tunjukkan pada kami token kerajaan Anda.
Apakah kamu Shin Won?
Lalu, dia...
- Yang Mulia.
- Yang Mulia secara pribadi
menunjuknya sebagai inspektur rahasia.
Dia inspektur rahasia.
Yang Mulia.
Ya, tuanku, saya akan mematuhi perintah Anda.
Bagus.
Tangkap penjahatnya.
- Ya.
Sekarang sudah berakhir.
Jangan khawatir.
Kau orang yang hina.
Bisakah Anda menjawab saya sekarang?
Tahukah Anda apa yang terjadi
jika Anda menangkap kelopak bunga yang jatuh?
Tahukah Anda?
Jika kamu menangkap kelopak bunga yang jatuh,
cinta pertamamu akan menjadi kenyataan.
Kenapa? Kenapa?
Kamu bilang kamu tidak tahu,
tapi mengapa terus mengikutiku?
Kapan saya pernah bilang saya tidak tahu?
Aku hanya bilang, kau akan menjadi orang
yang menangkap kelopak bunga itu.
Jadi itu berarti Anda tidak mengerti.
Karena urusanku denganmu sudah selesai,
kamu harus pergi sekarang.
Tapi saya masih punya urusan yang belum selesai.
Terima kasih
karena telah menyelamatkan wanita muda itu.
Tidak perlu berterima kasih.
Lagipula, aku melakukannya demi diriku sendiri.
Tepatnya apa yang saya simpan
adalah mendiang suami wanita itu.
Jika dia tahu dia meninggal seperti itu,
dia akan berkelana di akhirat tanpa henti.
Hal ini telah dilakukan
untuk pria yang lemah
yang akan menyesalinya untuk waktu yang lama.
Maaf, Tuan. Anda tampak sangat tertekan...
Apakah itu dimaksudkan untuk menghiburku?
Apa hak saya untuk melakukan itu?
Apa hubungan
antara kesedihanmu dan kesedihanku?
Ada hubungannya.
Karena kamu, aku telah
terjebak dalam mimpi.
Yang sudah lama ditunggu
mimpi buruk.
Kamu tampak sedih bahkan sekarang.
Lalu kali ini,
bagaimana kamu akan menghiburku?
Haruskah aku membelikanmu nasi sup?
- Acak banget?
- Perut kenyang
menghangatkan hati.
Itu bukan ide yang buruk.
Tuanku.
Hari sudah mulai larut, jadi sebaiknya Anda kembali sekarang...
Baiklah.
Belikan aku nasi sup.
Yang Mulia menyelesaikan kasus janda suci palsu?
Apakah dia ingin meniru raja yang bijak atau semacamnya?
Oh, tentu saja tidak.
Dia hanya tersandung ke dalamnya.
Meski pemaaf, Putra Mahkota
yang tidak peduli dengan politik,
raja bijak macam apa...
Baik yang ditemukan secara kebetulan maupun diburu,
seekor harimau yang mengamuk membutuhkan kalung.
Apakah Tak ada di sini?
Ya, apa yang bisa saya lakukan?
Sudah lama sekali kau tak mengirim surat
pada Woo Hee, dan dia belum juga datang?
Wanita muda itu tetap menolak dengan keras kepala.
Kirim tandu segera.
Seret dia ke sini jika perlu.
Kau harus menikah
dengan Putra Mahkota. Datanglah ke ibu kota.
Jika kamu menolak lagi kali ini,
ayahmu akan membakar Sinjusa.
Kita hanya perlu membeli semua racun
di Yeongdeok dan mengambil air untuk itu.
Apa masalahnya?
Ah, perseteruan ayah-anak ini
akan meningkatkan ekonomi lokal.
Jadi Anda tidak punya niat menikah dengan bangsawan?
Nyonya.
Anda sudah melewati usia menikah.
Apakah kau berniat menjadi tua dan mati sendirian
sebagai hantu gadis penyendiri?
- Tidak juga.
- Tapi berapa lama kau bisa bertahan?
Apakah menurutmu kamu bisa menikahi cinta sejatimu?
[Satu tahun yang lalu]
Apakah Anda ingin mencoba?
Saya tidak merasa ingin melakukannya.
Bukankah itu alat untuk menyakiti orang?
Tidak, itu alat untuk melindungi.
Jika aku menembakkan ini ke seseorang,
Itu untuk melindungi sesuatu.
Jangan gunakan senjata ini.
aku akan selalu
pegang tanganmu kapan pun kamu membutuhkanku.
Kalau begitu aku harus
Lindungi dia sekarang.
Hai!
Park Dal I!
Kamu, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu, Ayah, mengapa kalian ada di sini?
Inspektur Kerajaan.
Tentang nasi sup itu...
- Apa? Hei!
- Kita tunda saja.
Saya harus pergi sekarang.
- Apa yang dikatakannya?
- Sembunyi, sembunyi.
Kau ingin aku bersembunyi?
Tunggu, kita sudah jauh-jauh ke sini. Kamu mau ke mana?
Dan jika kita menunda rencana,
Anda harus menentukan waktu baru dengan jelas.
Baiklah kalau begitu,
[Jam Oh: 11 PAGI hingga 1 SIANG]
Bertemu di sini besok siang.
Oh jam?
Kalau aku datang besok siang, kita ketemu di sini?
- Ya.
- Apa?
- Aku permisi dulu.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Dia benar-benar punya orang tua?
Apakah ada hal lain yang perlu Anda verifikasi?
TIDAK.
Jika tidak ada hal lain, jangan temui dia besok.
Tapi Shin Won.
Tidak hilang saat disentuh.
Itulah sebabnya saya terus menginginkannya.
Tidak bisakah aku hanya menjadi
sedikit tidak tahu malu, bahkan untuk sesaat?
Menurutmu, kamu sudah sampai mana?
Ini Hanyang! Hanyang.
Ibu kota tempat istana berdiri.
Apakah Anda memiliki perasaan itu, atau tidak?
Ibu, Ayah, kalau
terjadi apa-apa sama kalian, apa yang akan aku lakukan sendiri?
Astaga.
Mengapa dia mencuri dialogku?
Orang yang membuat kekacauan itu marah.
Dan marah sekali saat itu.
Sepertinya aku tidak akan marah sekarang?
Kasim dan dayang istana
yang berselingkuh dan lolos sebagai orang berdosa
dengan berani datang jauh-jauh ke Hanyang?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Bahwa kami adalah dayang kepala istana
dan kasim? Apa bibimu memberitahumu?
Apa yang kamu katakan?
Aku akan sangat bodoh
jika aku tidak memperhatikan seperti apa Ayah setiap hari.
Ayah terus-menerus memangkas
dan menempelkan kumisnya hari demi hari.
Dan Ibu?
Anda fasih dalam istilah istana.
Hal itu tampak jelas pada pandangan pertama.
Kasim dan dayang kepala istana
berselingkuh dan melarikan diri pada malam hari.
Pintar, mengerti?
Anakku, tidak, anak perempuanku sangat pintar.
Apakah ini benar-benar sesuatu yang patut dipuji?
Itu sesuatu yang harus dihukum.
Baiklah. Sebelum masalah besar datang,
kalian berdua berkemas dan pergi dulu.
Ada sesuatu yang harus aku urus sebelum aku pergi.
Astaga.
Kamu mau lari ke mana?
Kau pikir hanya kami yang penjahat?
Kau juga penjahat.
Ingin ketahuan berkeliaran
dan hidup sebagai budak selamanya?
Aku menghabiskan waktu bertahun-tahun menghapus bahkan tahi lalat
di hidungku agar tidak ketahuan.
Selalu ada jalan.
Sembunyikan dengan hati-hati seperti ini.
Ya, biarkan saja dia.
Berpikir wajahnya yang polos
membutuhkan tato budak yang cantik.
Wah, sungguh glamor.
Sungguh karakter yang luar biasa.
Cukup. Cukup.
Saat aku pergi, aku bukan lagi manusia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidur saja.
- Ya, baiklah.
- Tidur. Tidur.
- Tidurlah sekarang.
Dasar jalang!
Mau ke toilet, ya? Kenapa?
Para dayang istana punya mata tapi tidak bisa melihat,
mulut tetapi tidak dapat berbicara.
Astaga.
Dengan caramu bertindak,
bagaimana mungkin aku tidak tahu latar belakangmu?
Benar, terima kasih.
Ya ampun.
aku tidak akan lupa
kebaikan ini bahkan dalam kematian.
Lupakan.
Tinggalkan semua kenangan buruk di belakang
dan hanya membangun yang bagus.
Saya akan makan semangkuk sup saja
, lalu segera kembali.
Lihatlah keberanian putri kita!
Mempertaruhkan nyawa pada semangkuk sup?
Astaga.
Apa itu?
Di Sini.
Tuanku.
Jika Anda pedagang, serikat
dan pedagang pasti tahu pasti.
Apakah Anda kenal penerjemah Qing?
Aku bahkan melakukannya
beberapa bisnis di Uiju,
kota ketiga Joseon yang menghubungkan
Hanyang dan Pyongyang.
Itu pusat perdagangan dengan Qing, bukan?
Bisakah Anda menemukan orang juga?
Aduh,
melelahkan untuk menjelaskannya.
Berkeliaran ke mana-mana adalah pekerjaanku.
Anda bisa bayangkan semua pedagang yang saya kenal
tersebar di seluruh negeri.
Aku sudah menemukan kegunaanmu.
Kita perlu membuat kontrak, jadi ikuti aku.
Tidak bisa. Aku punya rencana.
Saya sedang makan sup nasi dengan inspektur rahasia.
- Inspektur?
- Sepupumu yang kutemui kemarin.
Dia sudah menjadi inspektur rahasia kerajaan?
Ah, jadi Anda tidak terlalu dekat.
Tetapi
bagaimana sepupu seorang pangeran bisa menduduki jabatan resmi?
Itu...
Dia sepupu dari pihak ibu saya.
Ah, benar.
Masuk akal.
Baiklah.
Pokoknya, setelah makan datanglah ke tempatku.
Mengapa aku harus pergi ke rumah bujangan sendirian?
Sendiri?
Jangan khawatir, saya punya banyak anggota rumah tangga.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Tanyakan pada sepupuku di mana rumahku.
Dan jika kau melarikan diri lagi,
Aku akan melaporkanmu ke Podocheong.
Jaga pandangan Anda tetap lurus ke depan saat berjalan.
Sebaiknya kamu fokus pada jalanmu sendiri.
- Opo opo
?
Hei kamu!
Mengapa dia marah sekali padaku
setelah menabrakku?
Tapi, dia bilang sudah datang.
Kenapa belum juga datang?
Apakah terjadi sesuatu?
Aku kelaparan setengah mati.
Bisakah saya makan dulu?
Apakah kamu benar-benar berpikir itu tidak apa-apa?
Tunggu, kau menyewakan seluruh kedai ini
untuk porter pembawa ransel itu,
namun kamu tidak bisa menyediakan semangkuk sup pun untukku,
siapa yang melayani Yang Mulia selama ini?
Apakah kamu benar-benar mengira dia sama seperti kamu?
Apa bedanya?
Tahun-tahun yang saya habiskan bersama Yang Mulia,
kesetiaanku kupersembahkan padamu,
bagaimana mungkin aku kurang dari penjaga pintu itu?
Hatiku berbeda, bodoh.
Hmph.
'Hmph'?
Anda.
Taruhlah api di matamu
dan tersenyum.
Ugh, serius.
Orang itu tidak ada harapan.
Kuahnya kental.
Ada sesuatu yang familiar
tentang orang asing ini.
Kumis kecil yang acak-acakan pada permukaan yang halus,
dagu yang tidak dicukur, mengeluarkan
suasana yang anehnya malu-malu.
Seorang pria,
namun entah bagaimana
tidak sepenuhnya seorang pria.
[Tempat Pertama]
Tidak, tidak!
Kenapa kau menyeretku?
seperti anjing?
Kamu gila! Gila.
Bukankah itu kasim yang tadi?
Kamu juga bisa tahu, kan? Hah?
Wah, sudah lama sejak saya datang ke Hanyang,
dan aku sudah melihat juniorku.
Ah, jadi kamu suka itu?
Jika ada pejabat sipil di samping kasim,
dan pejabat militer
di samping pejabat sipil, apa itu?
Ya, biasanya seorang raja, seorang pangeran...
Atau Putra Mahkota.
- Ssst.
Kalau dipikir-pikir, bukankah bangsawan itu
bersama Dal I kemarin adalah Putra Mahkota?
Wow.
Persepsi Anda sungguh luar biasa, sungguh.
Bagus sekali!
Astaga.
Dengan kurangnya kesadaranmu,
Aku juga harus menjagamu.
Ngomong-ngomong, di mana kita bisa menemukannya?
Meskipun tubuhku pergi ke rumah Menteri,
hatiku akan selalu berada di sini.
Apakah kamu berhasil mengerjakan tugas terakhir yang kuberikan padamu?
Tentu saja!
Gadis yang kabur dengan wanita muda itu
tidak akan tetap aman.
Berjalanlah lurus dan arahkan pandangan ke depan.
Saudara laki-laki.
Orang selalu meninggalkan kekacauan sampai akhir.
Hei, pencuri!
Tangkap dia, tangkap dia.
Kau pencuri.
Kenapa kamu melakukan ini? Lepaskan!
Bagaimana seorang gadis bisa begitu kuat?
Jangan pernah meremehkan porter lagi.
Ini gadisnya.
Tikus ini mencuri barang-barangku.
Omong kosong apa ini sekarang?
Apakah Anda makan makanan anjing untuk sarapan?
Anda berupaya keras menyebarkan kebohongan.
Mari kita lihat barang-barangmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bilang itu omong kosong!
Lihat disini.
Lihat? Kau pencurinya.
Perhiasan ini adalah barang curian.
Mengapa ini tiba-tiba...
Tidak ada lagi yang bisa dilihat, bawa dia pergi.
- Ya.
Para pemburu budak masih mencarimu,
jadi kamu jangan pernah pergi ke Hanyang.
Sama sekali tidak.
Aku tidak boleh pergi ke Podocheong.
Karena aku seorang pedagang,
[Dobang: Markas para pedagang keliling]
ini harus ditangani sesuai aturan dobang.
Hukuman Jangmunhyeong?
[Jangmunhyeong: Hukuman berat bagi yang bersalah]
Ugh, pasti akan ada teriakan.
Sesungguhnya, tangisan akan bergema hari ini.
[Kode Etik: Tidak berbohong, bernafsu, berbuat jahat, dan mencuri]
Kami bersumpah untuk menghindari kebohongan, nafsu,
pelanggaran, dan pencurian.
Pemimpin Utama, itu tidak benar.
Jika aku bersalah, aku akan menerima hukuman,
tapi aku tidak pernah mencuri apa pun.
Jadi, setelah mendapat sedikit kejelasan
tentang rincian insiden...
Kesunyian.
Bukti ditemukan secara nyata pada barang-barang milik Anda.
Beraninya kau mencoba menyangkalnya?
- Itu bukan...
- Kamu di sana.
Ya.
Setelah menggulung Park Dal I, yang melanggar
Kode Etik, memukulinya tiga puluh kali,
lalu potong kaki bagian bawah.
Amputasi kaki diperintahkan.
- Ya.
Amputasi kaki?
[Amputasi Kaki: Lumpuhkan anggota badan dengan genteng]
Pemimpin Utama, saya benar-benar dirugikan.
Cukup.
Ya ampun.
Jangan amputasi kaki. Kumohon.
Pukul dia dengan keras.
- Ya.
Berhenti.
??? Kau terbang seperti awan???
??? Berangkat bagai cahaya bintang, kekasihku ???
??? Oh, akankah cintaku kembali padaku???
??? Oh, betapa sia-sianya semua ini???
??? Semua kecuali mimpi ???
Kegilaan apa ini?
Hukuman Jangmunhyeong sedang berlangsung.
Tidak ada bangsawan yang dapat menghentikan hukuman Jangmunhyeong.
??? Bahkan angin pun menyanyikan lagumu ???
??? Oh, akankah cintaku kembali padaku???
Kalau begitu aku akan menunjukkannya padamu
bahwa saya pengecualian.
??? Oh, betapa sia-sianya semua ini???
??? Lahir dari mimpi, hidup dan mati dalam mimpi???
??? Itu semua sia-sia???
??? Apa gunanya mimpi seperti itu???
Bagaimana Anda bisa sampai di sini, Tuan?
Bukankah kita punya rencana?
Ayo pergi
makan sup nasi.
??? Oh, akankah cintaku kembali padaku???
??? Oh, betapa sia-sianya semua ini???
??? Semua kecuali mimpi ???
Ambil jalan ini dan segera tinggalkan Hanyang.
Anda, orang hina,
harus membayar untuk wajah yang Anda miliki.
Mengapa aku harus menurutimu?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mengusulkan.
Bukankah kamu sudah berjanji?
Apakah Anda berbicara tentang pemberontakan sekarang?
Jadi buatlah keputusanmu.
Saudaraku, apakah kamu percaya padaku?
Saya bersedia.
Karena kamu keluarga.